Bases para definir las funciones:

Sensores:
- 6 Temperatura sumergibles (Tal vez seria conveniente destinar 1 para el pH)
- 1 pH
- 1 Temperatura y Humedad ambiente

Ese conjunto de datos sensados estan asociados con un id de experimento,
el cual debe pertenecer a un tipo de receta planificada.

Entonces la primer funcion que tengo que realizar:
Nombre: Obtener datos de sensores
Entrada: NULL
Funcion: Obtener valores de sensores y devolverlos en un arreglo de datos
Salida: *Datos de todos los sensores en un arreglo
	*Error (tal vez un numero que indique de que sensor no se pudo obtener datos)

La segunda función:
Nombre: Insertar datos de sensores en base de datos
Entrada: ID experimento, temp1, ..., temp6, tempamb, humity, pH
	Siendo temp1, ..., pH booleanos que me indiquen si necesito esos datos
	almacenados en la base de datos en el instante indicado
Funcion:
Crear en base de datos una instancia de "SensedValues", para la cual
* Tiene que obtener el tiempo del reloj
* Obtener arreglo de datos con valores sensados
* Insertar datos con el correspondiente id de experimento
Salida: Booleano indicando que se pudo realizar la operación correctamente.

Tercer funcion:
Nombre: Temporizar mediciones
Entrada:  Regimen de medicion para cada sensor 
	Siendo un regimen de medición: Cantidad de mediciones + intervalo de medición (segundos)
Función:
	/* Considerar que el sensor de pH necesita 2 minutos de estabilizacion
	Determinar en segundos, cuando tarda el experimento.
	Hacer un for con un contador para cada segundo{
		if( toca_medir_algo){ resultado.append() llamar_segunda_funcion(id exp, sensores)} //capaz que habria que hacer un thread o algo así
		sleep(1seg)
	}
	
Salida: resultado (arreglo de booleanos que diga si cada vez que tocaba medir se pudo hacer sin problemas)

Cuarta funcion:
Nombre: Determinar temporizacion a partir de la receta guardada.
Entrada:
Funcion:
Salida: 